គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី៤=
(Gu Yejia ខ្ញុំខុសហើយ។ )
(ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឡាន មិនមែនអ្នកទេ។ )
(ឡានមិនមែនអ្នកទេ។ )
(Gu Yejia ខ្ញុំខុសហើយ។ )
(ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឡាន មិនមែនអ្នកទេ។ )
(ឡានមិនមែនអ្នកទេ។ )
(Gu Yejia ខ្ញុំខុសហើយ។ )
(ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឡាន មិនមែនអ្នកទេ។ )
(ឡានមិនមែនអ្នកទេ។ )
(Gu Yejia ខ្ញុំខុសហើយ។ )
(ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឡាន មិនមែនអ្នកទេ។ )
(ឡាន... Gu Yejia...)
យូ យូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយ
អំពីអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អន់​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាវិធីដែលអ្នកនិយាយ
អាចជាការអាម៉ាស់ ពេលខ្លះ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គឺ
​រឿង​ឡាន​ច្រេះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ឡាន​មិនមែន​អ្នក​ទេ។
ហើយអ្នកពិតជា
នៅតែមើលទៅ
ក្មេងស្អាត។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "មើល" យ៉ាង​ណា?
អូ ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅខាងក្រៅ?
ចូលមកហើយចូលរួមជាមួយយើង។
កាហ្វេយប់នេះ?
តើអ្នកមិនចង់ផឹកស្រាដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ទេ?
នេះជាកន្លែងរបស់មិត្តខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ម្ចាស់​ឈ្មោះ លី.
លោក Li Huaiqing ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Gu Yejia ។
អូ កញ្ញា Gu ។
មិត្តរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
អូពិតជាមែនទេ?
អ្នកជជែកគ្នា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅអាហ្វ្រិកទេ?
អូ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អូ?
មកញឹកញាប់ជាង។
តើអ្នកធ្លាប់មកហាងយើងទេ?
មិនអីទេ។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមកគ្រប់ពេលវេលា។
មិនអីទេ។
"ការរត់គេចដ៏អស្ចារ្យ" បោះពុម្ពរបស់អ្នកប្រមូល។
វាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ?
អ្នកគឺជាតុរបស់ភ្ញៀវតែមួយគត់នៅយប់នេះ។
រួច​ទៅ​រក​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រវល់។
ត្រូវការជំនួយ?
ទេ អរគុណ។
អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ពិចារណា
អំណោយតិចតួចរវាងមិត្តភក្តិ។
អ្នកមិនចាំបាច់
ផ្តល់អ្វីអោយខ្ញុំជាថ្នូរនោះទេ។
វាក៏អាចជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការកែប្រែ។
"ការកែប្រែ" រួមមាន
ទាំងសុជីវធម៌ និងសុជីវធម៌។
វាក៏បង្កប់ន័យអំណោយផងដែរ។
អញ្ចឹង អរគុណ។
អ្នកណាខ្លះមើល DVD ថ្ងៃនេះ?
អូ នេះមិនមែនជាឌីវីឌីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាខ្សែភាពយន្ត Blu-ray ទាំងអស់។
អ្នកអាចទិញឬជួលពួកគេ។
តើនេះជាសម័យអ្វី?
មានអ្នកណាមើលឌីសទៀតទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​មើល​ពួក​គេ
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
គ្រប់វិស័យសុទ្ធតែមានអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកដែលចូលចិត្តទាំងនេះ
នឹងចំណាយប្រាក់ច្រើនជាង 99%
សម្រាប់តែការកែលម្អមួយភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចូលចិត្ត? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពួកគេជាអ្នកចូលចិត្ត។
ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​លើ​ឧបករណ៍​គ្រប់​ប្រភេទ។
ភាពយន្ត Blu-ray បែបនេះ
គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត
​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​សោតទស្សន៍។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរប្រើអ្វី
ដើម្បីមើលឌីសនេះ?
ខ្ញុំមិនមានអ្នកលេងនៅផ្ទះទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អេក្រង់របស់កុំព្យូទ័រយួរដៃគឺ
ទំហំ A4 ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកប្រើវាដើម្បីមើលភាពយន្តទេ?
មានវចនានុក្រមមួយហៅថា ខ្ជះខ្ជាយ
អំណោយរបស់ស្ថានសួគ៌ ហើយនោះជាអ្វីដែលពិតប្រាកដ។
អ្នកធ្លាប់ទៅរោងកុនពីមុនមក។
អ្នកគួរតែដឹង
ថាអេក្រង់កាន់តែធំ កាន់តែល្អ។
បន្ទាប់មក តើអ្នក
ប្រើអ្វីដើម្បីមើលពួកគេ?
ខ្ញុំប្រើកម្មវិធី Blu-ray
និងម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងរូបភាពធំមួយ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានថតនៅលើខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកត្រូវការម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងរូបភាពធំ
ដើម្បីបង្ហាញការវាយនភាពរបស់ពួកគេ។
និងអារម្មណ៍នៃពិធី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមួយនៅឯណា?
ខ្ញុំមានមួយនៅទីនេះ។
យើងមិនដែលបញ្ចុះតម្លៃអ្វីនៅទីនេះទេ។
ដោយសារអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 30% ។ នោះមិនអីទេ?
អា...
សូមអរគុណ។
ហេ, មកទីនេះ, នេះ.
♪មិនដែលនឹកស្មានថាយប់បែបនេះសោះ♪
(នៅក្នុងភាពងងឹត,)
(យើងតែងតែអាចចូលទៅកាន់ពិភពលោកដែលមើលមិនឃើញ។ )
(ឧទាហរណ៍)
(មើលរឿងរបស់អ្នកដទៃ
នៅលើអេក្រង់)
(ឬមើលឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងច្បាស់
អំពីខ្លួនអ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់។ )
(ធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក)
(អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍
នៃការឱបយ៉ាងកក់ក្តៅ។ )
(វាធ្វើឱ្យអ្នកយល់)
(ពិភពលោកមិនធំទូលាយដូចដែលវាមើលទៅ។ )
♪ យប់ ♪
(ស្រមោលស៊ីមេទ្រី និងកញ្ចក់)
(ធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំ។ )
(យូរឆ្នាំ,)
(ភាពមិនច្បាស់របស់ខ្ញុំ)
(ភាពឯកា,)
(ហើយអ្វីដែលយើងចង់បានគឺមិនច្រើនទេ។ )
(អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន
​ទទួល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ​ពី​ជីវិត។ )
(វាគ្រាន់តែជាការដែលមនុស្សភាគច្រើន
មិនដឹង។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហៅខ្ញុំចេញចុងសប្តាហ៍?
ទីបំផុតខ្ញុំមានថ្ងៃសម្រាក។
ដៃ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ដោះ​បង់​រុំ​ចេញ។
បង់រុំគួរតែត្រូវបានយកចេញ
នៅក្នុងផ្នែកវះកាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តជាង។
តាមពិត ដៃអ្នក
មិនត្រូវការបង់រុំទេ។
នេះជាដៃអ្នករចនា។
ការិយាល័យរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណ។
ពេលមិនឃើញអ្នកជំងឺ
ខ្ញុំធ្វើការ ឬសម្រាកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ?
ចាប់កៅអីហើយអង្គុយ។
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ។
មិត្តមិនអាចប៉ះ?
មិត្តភ័ក្ដិ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយច្រើនទេ។
ទិញទូរទស្សន៍ និងម៉ាស៊ីនចាក់ Blu-ray ។
អ្នកពិតជាទាញយកប្រយោជន៍
ពីមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទិញទូរទស្សន៍ទេ?
ប៉ុន្មាន?
៣៥៩៩ យន់។
អូ មួយដែលបង្ហាញ
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយនាទីនៅពេលអ្នក
បើកវា?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Hmp អ្នកត្រូវតែសោកស្តាយវា
ប៉ុន្តែនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា​មិន​អី​ទេ?
អញ្ចឹង...
តើនេះប្រសើរជាងទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ផ្លាស់ទីវាដោយថ្នមៗ។
រួចរាល់ហើយ?
បាទ។
ដោយវិធីនេះ ...
ភាពយន្តដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ វាល្អណាស់។
រសជាតិ​ក្លាស្សេ។
(Wildebest Space)
នោះ។
ហៅខ្ញុំ Huaiqing ។
អូ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
ស្ត្រីឆើតឆាយនិងបញ្ញា
គ្រាន់តែចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាទាំងនេះ។
ហេ។
លើកចុងក្រោយដែលលោកយូ
បានឱ្យអ្នក "ការរត់គេចដ៏អស្ចារ្យ"
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
ភាពយន្តនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​គេង​មិន​ដល់​ដប់​នាទី។
អូពិតជាមែនទេ?
អ្នកកុហក។
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពគួរសម។
ហេ។
អ្វី?
ទូទាត់វិក្កយបត្រមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
ប៉ុន្មាន?
៤៥ យន់។
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានគឺសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលមាន។
(ផ្លូវ Huaihai. Apartment)
- មើលផ្ទះល្វែង?
- អា!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកបានដកបង់រុំចេញ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
កុំឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ហើយបន្លាចខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេ។
ផ្ទះល្វែងនេះមិនអាក្រក់ទេ។
មួយណា?
ឃើញទេ? អ្នកពិតជាចង់ទិញកន្លែង។
តើនេះមិនអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនធំពេកទេ។
អូអ្នកចង់បានធំជាងនេះ។
យល់ហើយ។
អ្នកកំពុងគិត
ចុះបើអ្នករៀបការដោយចៃដន្យ
ហើយត្រូវរស់នៅជាមួយបុរសនោះមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
"រៀបការ​ដោយ​ចៃដន្យ" យ៉ាង​ណា?
100 ម៉ែត្រការ៉េតូចពេក?
អ្នកមាន, ហា។
អ្នកគឺជាអ្នករចនាកំពូលម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា
សម្រាប់អ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញដូចជាអ្នក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រស់​នៅ​កន្លែង​តូច​បែប​នេះ?
ហើយវាមិនធន់នឹងសំឡេងទេ។
អូ។
ខ្ញុំបានគណនាវា។
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់,
ខ្ញុំត្រូវការតែទំហំប៉ុននេះ
សម្រាប់ការការពារសំឡេង,
នោះគ្រាន់តែជាពូរបស់ Xiaoman ប៉ុណ្ណោះ។
ការជួសជុលដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំកំពុងរកមើលតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ម្នាក់​ឈ្មោះ អ៊ូ យ៉ាង។
គាត់រស់នៅក្នុងវីឡាធំមួយ។
នោះជាករណីលើកលែងមួយ។
គាត់ជាករណីលើកលែង ឬអ្នក?
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏បានទិញសៀវភៅ "The Great Escape" របស់អ្នកប្រមូលទិញផងដែរ ។
រឿងកំប្លែងបុរាណ។
ខ្ញុំនឹងមើលដប់ដង។
ខ្ញុំសើចរាល់ពេល។
ខ្ញុំងងុយគេងរាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលវា។
(ការជួល និងលក់ផ្ទះបែបលោកខាងលិចចាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រឹក្សានៅក្នុងហាង)
លោកបណ្ឌិត Gu នេះគឺជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ Yu Yu ផងដែរ។
ម៉ាក់ នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Gu Yejia ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ជំរាបសួរ។
បន្តទៅ រវល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នករវល់ទេ?
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នា។ ខ្ញុំនឹងរវល់។
ហេ។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នា។
អញ្ចឹង...
បាននាំយកអំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
សុំទោស មន្ទីរពេទ្យយើងមានច្បាប់។
យើងមិនអាចទទួលយកអំណោយពីអ្នកជំងឺបានទេ។
ដំបូងខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​មិន​មាន​អ្វី​មាន​តម្លៃ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើអាហារសម្រន់ទាំងនេះដោយដៃ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលយកបានដែរ។
មើល
អង្ករ ម្សៅ ប្រេង និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សរុបត្រឹមតែ ៥០ យន់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាពិតជារំខានអ្នក,
គ្រាន់តែប្រគល់អំណោយដែលមានតម្លៃ 50 យន់។
ល្អ
ប្រញាប់, អង្គុយ។ មក។
ខ្ញុំនឹងមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
យកអំណោយត្រឡប់មកវិញ។
មិនបាច់មានបញ្ហាលោកយូទេ។
អា​ហ្នឹង​វា​រំខាន​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច?
វា​គឺ​ជា Dao ដែល​កំពុង​រំខាន​អ្នក​។
កាំបិត?
តើ​នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​របស់​លោក​យូ?
បាទ។
ដើមឡើយគាត់ត្រូវបានគេហៅថា Yu Dedao ។
ឈ្មោះស្អាតណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធំឡើង,
គាត់គិតថាវាមិនសមនឹង
អត្តសញ្ញាណអ្នករចនារបស់គាត់ ទេ
ដូច្នេះគាត់បានប្តូរវាទៅជា Yu Yu ។
យូ យូ ស្តាប់។
ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រូបង្វឹកមែនទេ?
Dao នៅតែគួរឲ្យស្រលាញ់។
មែនទេ? កូន​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​?
ខ្ញុំមានន័យថាឈ្មោះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ introvert ពេក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ introverted?
តើ​គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ឬ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើបាន
ល្អក្នុងអាជីពរបស់គាត់។
មក ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរឿងនេះ។
(ការសន្ទនានៃរចនាវរជនសម័យ: Yu Yu)
នៅទីនេះគាត់។
យកវាហើយមើលវាយឺត ៗ ។
មិនបាច់ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមានច្រើននៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
មីង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ។
អូ សុំទោស​ដែល​ចំណាយ
​ពេល​ច្រើន​ពេក។
ទេ
សូមអរគុណ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហេ៎ មានរឿងអី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងងងឹត
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ឡើងមក ខ្ញុំនឹងមើល។
តោះទៅ។
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នក
ពិតជាខ្ពស់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន។
អ្នកក៏គួរមើលរបបអាហាររបស់អ្នកផងដែរ។
វាស់សម្ពាធឈាមនៅផ្ទះ
ដើម្បីតាមដានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ។
ជៀសវាងការស្នាក់នៅយឺត។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរដឹង?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនអីទេ។
បងអើយ ម៉េចមិននិយាយអី?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្ចី​លុយ​អ្នក​ដទៃ
ហើយ​ក៏​មិន​ខ្ចី​ដែរ។
ហេតុអ្វីនិយាយពីរដង?
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ចីខ្ញុំខ្លះ?
ខ្ញុំ​មាន
​វិបត្តិ​ហិរញ្ញវត្ថុ​ក្នុង​ខែ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ចីម្តងទៀត?
មិនមែនជាកំហុសរបស់បងស្រីទេឬ?
នាង​ឲ្យ
​ប្រាក់​ហោប៉ៅ​ខ្ញុំ​តែ ២០០០ ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​ខែ។
2,000 មិនមែនតិចតួចទេ។
នៅ New Guinea
វាអាចជួយសង្គ្រោះកុលសម្ព័ន្ធទាំងមូល។
តាមពិតទៅ មាន
រឿងអស្ចារ្យជាច្រើននៅក្នុងជីវិត
ដែលអ្នកនឹងមិនរំពឹងទុក។
អូ?
ប៉ុន្តែពួកគេភាគច្រើន
ត្រូវការលុយដើម្បីបទពិសោធន៍។
ឈប់។
មិនចាំបាច់បង្ហាញ
ជីវិតនៅលីវរបស់អ្នកមកខ្ញុំទេ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ខ្ចី​ឬ​អត់?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់
ថាអ្នកបន្តទៅ
មន្ទីរពេទ្យដើម្បីមើល Gu Yejia ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅលាងដៃ។
តើអ្នកជឿទេថា មនុស្សធំម្នាក់នេះ
នៅតែមិនចូលចិត្តភាពស្អាតស្អំ?
តើអ្នកនឹងដឹកនាំគាត់ទេ?
គាត់មិនដែលស្តាប់ទេ។
សេរីភាព​ហិរញ្ញវត្ថុ​មិន​មែន
​ថា​អ្នក​រក​បាន​ប៉ុន្មាន​ទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចចំណាយដោយសេរីប៉ុន្មាន។
ឧ.
ខ្ញុំអាចចំណាយ 6,000 ក្នុងមួយខែ
ហើយអ្នកចំណាយ 3,000 ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្នកមានជាងអ្នក។
ទោះបីជាប្រាក់ខែរបស់អ្នក
គឺដប់ដងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
បងអើយ
បញ្ឈប់​តក្កវិជ្ជា​រមួល​របស់អ្នក។
តោះញ៉ាំ។
លុយដែលអ្នករកបាន
ពេលនៅលីវគឺពិតជារបស់អ្នក។
ក្រោយពេលរៀបការរួច
ប្រាក់ចំនូលរបស់អ្នកត្រូវបានប្រពន្ធរបស់អ្នកស៊ី
កុមារ ផ្ទះ និងឡាន។
អ្នកក្រ។
បើអ្នកចង់ថ្លែងសុន្ទរកថា
សូមទៅឈរមើលទូរទស្សន៍ ហើយនិយាយវា។
យើងកំពុងញ៉ាំនៅទីនេះ។
ប្រពន្ធ​កូន​ចាយ​លុយ​អី?
នោះគ្រាន់តែជាលេស
សម្រាប់ការមិនរៀបការ។
ស្ដាប់​អូន
​ក៏​គួរ​រៀប​ការ​ដែរ។
អ្នក​បាន​រៀបការ​ហើយ ហើយ​អ្នក
​បន្ត​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​រៀបការ។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍ MLM មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក downline មែនទេ?
មិនអើពើគាត់។
Downline របស់គាត់មិនត្រូវការជ្រើសរើសបុគ្គលិកទេ។
គាត់នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើគ្រូទាយណាប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍គាត់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា Yejia ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អមើល,
មាននិស្ស័យល្អ
ហើយមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
វិជ្ជាជីវៈសមរម្យ។
ម៉ាក់ចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ដូច្នេះងាយស្រួល។
គ្រាន់តែណែនាំនាងឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ចីលុយទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ចីពីបងទៀត?
ទេ គាត់និយាយមិនសមហេតុផល។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Yejia ។
Yejia គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ពី​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ចេញ។
- ចេញ?
- បាទ។
នោះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​បុណ្យ?
ភាពស្រស់ស្អាតស្ថិតនៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកមើល។
អូ បាទ។
អ្នកហូបចុក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំពេញហើយ។ អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
(នំបញ្ចុកដប់ពាន់ឆ្នាំ)
លោកបណ្ឌិត Gu.
អូ សុំទោស។
តើអ្នកអាចកាន់
អ្នកគាំទ្រខ្ញុំបានទេ?
កុំផ្ញើវាតាមអ្នកនាំសំបុត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងអោយកូនខ្ញុំ
ផឹកកាហ្វេ។
នោះហើយជាស្ថានភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ជួបគាត់ម្តងទៀតសម្រាប់អ្នកគាំទ្រនេះ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យវាទៅគាត់។
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅជិតណាស់។
ខ្ញុំ?
អ្នកគាំទ្រនេះមានតម្លៃណាស់។
ភ្លេចទៅ ខ្ញុំក្រ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
លើសពីនេះ...
មីង​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​រៀបចំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ទៅអ្នកគាំទ្រតាមផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​គាត់​ផង​ចុះ?
ខ្ញុំមិនជួយដោយការពេញចិត្តនេះទេ។
(យូ យូ)
ហេ។
មើលអ្នកណាកំពុងហៅ។
និយាយពីអារក្ស។
ឆាប់ឆ្លើយ។
Speakerphone ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
សួស្តី?
បញ្ចប់ការងារ?
បាទ។
(Yu Yu)
ញ៉ាំគុយទាវឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើវាសំខាន់គ្រាន់តែនិយាយវា។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
ម-ហម
ខ្ញុំក៏មិនមានពេលនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
តែបើអ្នកពិតជាចង់ឃើញអ្នក...
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទេ។
អ្នកបានយកអ្នកគាំទ្ររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
គឺ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែល​ទុក​វា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសបី។
ជម្រើសទី 1 សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើវាតាមរយៈ Express ។
ជម្រើសទីពីរ
អ្នកមកយកវាដោយខ្លួនឯង។
ជម្រើសទីបី ទទួលបានភាគីទីបីដើម្បីជួយ។
មីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រជាក់។
សម្រេចចិត្តហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ លាហើយ
ពិតប្រាកដណាស់ គាត់ជាមនុស្សដែលមានមោទនភាព។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
រាល់ពេលដែលគាត់និយាយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ពិតប្រាកដ។
ប្រព័ន្ធមន្ទីរពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំ
លោក យូ យូ បានកក់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
គាត់ឆ្លាតដោយជ្រើសរើសជម្រើសទីបួន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
បើ​គ្រាន់​តែ​រើស​កង្ហារ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកលុបចោលការណាត់ជួប។
កុំខ្ជះខ្ជាយធនធានសាធារណៈ។
ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនទាមទារ
យកធនធានសាធារណៈ ទេ
ក៏មិនទទូចឱ្យជួបអ្នកដែរ។
តែបើអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំ...
មិនអីទេ ព្រោះអ្នកបានរៀបចំផែនការរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកឆ្លងទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នក ចាប់ផ្តើមការងារក្រៅម៉ោង តាំងពីពេលណា ?
រឿងវែង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ ត្រូវតែទៅ។
លាហើយ ប្រយ័ត្ន។
កង្ហារ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចបំភ័យខ្ញុំរាល់ពេលទេ?
អ្នកពិតជាបានភ័យខ្លាច។
ហេ ឈប់ឈរ
នៅពីក្រោយខ្ញុំគ្រប់ពេល?
អង្គុយចុះ។
អីយ៉ា។
តែទឹកដោះគោ។
សូកូឡា ស្ករ គុជខ្យង
និងចាហួយដូង។
តើអ្នកមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្រឡេកមើលខ្ញុំ
ភេសជ្ជៈពណ៌បៃតងរបស់ខ្ញុំគឺល្អខ្លាំងណាស់។
កាបូបរបស់អ្នកពិតជារញ៉េរញ៉ៃ។
តើនេះជាអ្វី?
មួយណា?
មួយនេះ។
ថ្នាំបាញ់នេះគឺសម្រាប់ជាតិទឹក។
សំណើមដែលទាក់ទងសព្វថ្ងៃនេះគឺ 64% ។
តើមុខរបស់អ្នកជាវាលខ្សាច់មែនទេ?
ថង់​ធំ​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្ចប់​របស់​ឥត​ប្រយោជន៍​ជា​ច្រើន។
អូ ថ្ងៃនេះអ្នកកាន់តែរំខានទៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រារាំង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​មិន​ឲ្យ​ដើរ​តាម​នាង។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកគាំទ្រ។
អូ?
តើអ្នកមិនមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រគល់អ្នកគាំទ្រទេ?
ហើយអ្នកនៅតែភ្លេចវា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអាវរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំដាក់កង្ហារនៅក្នុងហោប៉ៅអាវនោះ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ជាមួយនឹងកាបូបរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងភ្លេចវា
ទោះបីជាវានៅខាងក្នុងក៏ដោយ។
មើលរបស់ខ្ញុំ។
វាមានផ្នែក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងច្បាស់
និងងាយស្រួលស្វែងរក។
ហោប៉ៅនេះគឺសម្រាប់សៀវភៅកត់ត្រា។
មួយនេះគឺសម្រាប់កាបូប។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានកន្លែងរបស់វា។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទទួលបានដូចគ្នានឹងរបស់ខ្ញុំ។
ឬប្រសើរជាងនេះ យកមួយសម្រាប់មីងផងដែរ។
នាងមានបញ្ហាដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
នាងភ្លេចខ្លួន។
លាហើយ
ពណ៌បៃតងមានន័យថាសុខភាព។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ព្រឹក​មិញ​អ្នកស្រី លីន។
ព្រឹក។
មានរឿងអី?
វាយ​បាល់​វាយ​កូន​បាល់​ឆ្ងាយ​ពេក?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោះ​វា។
ជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែម
គ្មានភាពជូរចត់។
ហម។
បន្ទាប់មកលើកក្រោយ សាកល្បងកីឡាបេស្បល។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការនិយាយបាល់។
អ្នកពិតជាគិតថា
ការបែកបាក់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តមែនទេ?
ល្អ
អតិថិជនមានបញ្ហាមួយទៀត។
អតិថិជនបាត់បង់ការងារ។
ពួកគេចង់កាត់បន្ថយថវិកាចំនួន 50,000 ។
អូ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរចនារួចហើយ។
ឥឡូវ​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អត់​មាន​លុយ។
ភ្លាមៗនោះពួកគេបាត់បង់ការងារ
ហើយមិនអាចចំណាយច្រើនពេកទេ។
បន្ទាប់មកទទួលបានការងារផ្សេងទៀត។
និយាយស្រួលជាងធ្វើ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងពិភពមនុស្សពេញវ័យមកងាយស្រួលនោះទេ។
ងាយ​ទំពែក ឡើង
​ទម្ងន់ ឬ​បែក​ញើស។
ពិបាករកប្រពន្ធណាស់។
មនុស្សចាស់ក៏រៀនសរសើរដែរ។
ឬរៀនបិទមាត់។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
លោក យូ ចុះ​យើង​ទុក
​ជញ្ជាំង​ផ្ទះបាយ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បើ​យើង​មិន​គោះ​វា​ទេ
វា​គួរ​តែ​សន្សំ​បាន 50,000។
បាទ មិនអស្ចារ្យទេ?
វាក៏នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការរចនារបស់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកសាមញ្ញណាស់អំពីវា,
បន្ទាប់មកជួលអ្នករចនាផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីជួលខ្ញុំ?
ការសម្របសម្រួលតូចមួយ
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ចក្ខុវិស័យការរចនារបស់អ្នកទេ។
អត់ទេ ឲ្យគាត់រកអ្នកផ្សេង។
មកលោកយូ។
តើអ្នកពិតជានឹង
លះបង់ 250,000 សម្រាប់ 50,000 មែនទេ?
បើ​យើង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង
យើង​មិន​បាន​មួយ​សេន​ទេ។
វានិយាយអំពីគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
វានិយាយអំពីការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើការហៅនៅទីនេះ។
សូមលោកយូ។
បើយើងធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានកម្រៃជើងសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្មានលុយសម្រាប់ណាត់ជួបទេ។
ហម។
ការណាត់ជួបក្មេងស្រីពីរនាក់
ត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងទ្វេដង។
ហេ។ តើអ្នកមាន
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតក្រៅពី Xiaoxiao ទេ?
ទេ ពិតជាមិនមែនទេ។
លោក យូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកស្បថ។
ខ្ញុំស្បថ។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ជំរាបសួរ លោក Yu កញ្ចប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
The Sims, Master Chess ។
តើនេះជាអ្វី?
ស៊ីម។
វ៉ារ្យ៉ង់នៃ Master Chess ។
រចនានៅឆ្នាំ 1972 ។
បោះពុម្ពនៅឆ្នាំ ១៩៧៩។
ប៉ុន្មាន?
ជាងមួយពាន់។
ថ្លៃណាស់
អូ?
គាត់ក្រណាស់
ហើយអ្នកនៅតែចាយដូចឆ្កួត។
ភាពក្រីក្ររបស់គាត់មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់គាត់ទេ។
ទោះបីខ្ញុំជា,
មរតក​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក
​នឹង​ជា​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ទិញ​សំរាម​នេះ​
ហើយលេងវាដោយខ្លួនឯង ...
មនុស្សចាស់ក៏រៀនសរសើរដែរ។
ឬរៀនបិទមាត់។
ល្អ
- អូទេ
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាអាសន្ន។
តើអ្នកមានមួយម៉ឺនទេ?
គ្មានសាច់ប្រាក់ទេ។
អ្នកអាចប្រើកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែបង់ថ្លៃកាតនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបង់ប្រាក់ខែក្រោយដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? រញ៉េរញ៉ៃមួយទៀត?
ផ្ទះ​នោះ​ជា​របស់​ពូ​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ប្រែថា
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃអចលនទ្រព្យ។
4,000 ក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បី​ខែ​ហើយ។
ថ្លៃអចលនទ្រព្យអ្វី?
4,000 ក្នុងមួយខែ?
បីខែរកបាន 12,000។
12,000 មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
បញ្ហាគឺ 4,000 ក្នុងមួយខែ។
តើខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃនោះតាមប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រើ Huabei និង Jiebei ។
និងផ្លាស់ប្តូររវាងពួកគេ។
ប្លន់ពេត្រុសដើម្បីសងប៉ូល។
ឥឡូវនេះជញ្ជាំងបានដួលរលំ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
មើលមកអ្នក។
400 សម្រាប់ក្រវិល, 800 សម្រាប់គ្រឹះ,
និង 80 សម្រាប់ស្រោមជើង។
សំណាងណាស់ យើងមានឯកសណ្ឋានការងារ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងត្រូវក្ស័យធន។
វាមិនមែនជាការចំណាយដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
វាមានតម្លៃសមរម្យ។
ប្រណិត​ដែល​មាន​តម្លៃ​សមរម្យ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ភាព​ក្រីក្រ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
វា​ជា​ការ​បោកប្រាស់​សម្រាប់​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​។
មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចំណាយ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាមិនអាចជួយបានក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានទិញវាដោយបង់រំលោះ
ហើយខ្ញុំនៅតែបង់រាល់ខែ។
ម.
បាទ ទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ម.
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ចម្លើយដ៏សាមញ្ញមួយ។
តើអ្នកបង់ថ្លៃអចលនទ្រព្យ
សម្រាប់ផ្ទះនេះជារៀងរាល់ខែទេ?
បាទ។
- ប៉ុន្មាន?
- 1,000 ។
1,000?
ហេតុអ្វី ១០០០ សម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ ៤០០០ សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ចម្លើយសាមញ្ញ។
ផ្ទះនេះមិនមែនជារបស់ពូឯងទេឬ?
ម៉េចមិនសួរគាត់?
ឈប់បង្ហាញ។ វាជាការរំខាន។
(វិក័យប័ត្រ)
(សូមអបអរសាទរអ្នកបានរៀបការហើយ។ )
អាឡា...
អាពាហ៍ពិពាហ៍តែងតែជាខ្សែសង្វាក់។
(សូមអបអរសាទរអ្នកជាម្ចាស់វីឡា។ )
ប្រពន្ធរបស់អ្នកស្នើសុំការដំឡើងថ្លៃ
ចំណាយក្នុងគ្រួសារ។
បដិសេធ។
(សូមអបអរសាទរអ្នកបានរៀបការហើយ។ )
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
អ្នកមិនដែលងើបឡើងវិញទេ។
ធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងមិនសប្បាយចិត្ត។
ការបញ្ចប់មិនល្អ។
តើ​ការ​រៀប​ការ
​តែង​តែ​នាំ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​ឬ?
(ការបញ្ចប់សោកនាដកម្ម)
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
(អតិថិជនបាត់បង់ការងារ។ )
(ជម្រើស A: ការជួសជុលសរុប 250,000)
(គាត់ចង់កាត់ 50,000។)
(ជម្រើស B: ផ្ទះបាយបិទជិត
ការជួសជុលសរុប 200,000)
(ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរចនារួចហើយ។ )
(ជម្រើស A: ផ្ទះបាយបើកចំហ)
(ឥឡូវនេះពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនមានលុយទេ?)
(ភ្លាមៗនោះពួកគេបាត់បង់ការងារ)
(ហើយមិនអាចចំណាយលើស។ )
(បន្ទាប់មកទទួលបានការងារផ្សេងទៀត។ )
(និយាយស្រួលជាងធ្វើ។ )
(ជីវិតរបស់មនុស្សពេញវ័យគឺមិនសាមញ្ញនោះទេ។ )
(ផ្ទះបាយបិទ)
(ចុះយើងទុកជញ្ជាំងនេះដូចអ្វី?)
(ទុកវាសន្សំបាន 50,000។ )
(ការជួសជុលសរុប 200,000)
(វានិយាយអំពីគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។ )
(ជម្រើស B៖ ផ្លាស់ទីទៅធុងសំរាម)
(ជម្រើស A: ផ្ទះបាយបើកចំហ
ការជួសជុលសរុប 250,000)
យើងនៅតែត្រូវបញ្ជាក់គម្រោងនេះ
ជាមួយអតិថិជន។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកស្រី លីន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​សេចក្តី​ព្រាង​រចនា​ដែល​លោក យូ
បាន​ស្នើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ជូន​ដោយ​ផ្ទាល់។
ប្រគល់សេចក្តីព្រាង ឬឃើញ Xiaoxiao?
មែនហើយ វានៅតាមផ្លូវ។
តាមពិតគាត់បានផ្លាស់ប្តូរការរចនា។
តើនេះមិនមែនជាការរចនាដើមមែនទេ?
បោះពុម្ពបានស្អាតណាស់
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
ហម។
ធ្វើឱ្យពួកគេសោកស្តាយ
រាល់ពេលដែលពួកគេបានឃើញវា។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក យូ និយាយ។
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន? ពិតជា...
ប៉ុន្តែការរចនានេះមើលទៅល្អណាស់។
ស្អាត បាទ។
ប៉ុន្តែថវិការបស់អតិថិជនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងជ្រើសរើស
ការរចនាប្លង់បើកចំហ។
បើគ្រប់គ្នាមានដូចអ្នក
នេះក៏នឹងមិនមានបញ្ហាដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី លីន...
បាទ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកជាធម្មតាដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុ?
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក
ទៅកាន់ទីប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទីប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុនឹងមិនរំខាន
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ។
- បងស្រី។
- ហ៎?
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើផ្កាឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
អូ ដាក់ពួកវា
ជាមួយភួងពីរផ្សេងទៀត។
មិន​ទៅ​មើល​ទេ?
ជាន់ក្រោម ប្រុសសង្ហា។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
ហេហេ អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ថ្មី​នេះ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើថ្ងៃនេះគាត់ជាគ្រូបង្វឹកបែបណា?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
តើគាត់នៅឯណា?
កុំមើល។ អ្នកមិនអាចមើលឃើញ។
មកទីនេះ។
នាងកំពុងហៅអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
អូ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​នឹង​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​តក់ស្លុត​អំពី​អ្វី?
- អ្នកមាន...
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយអ្វីដែលលោកយូបាននិយាយ?
តើអ្នកនិយាយជាមួយចៅហ្វាយបែបនេះទេ?
ចេញ។
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ចប់ជាមួយនឹង blabbermouth របស់អ្នក!
Xiaoxiao ។
បម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការនិយាយដើម។
អាឡា...
Xia Xiaoman គឺជាអ្នកជិតខាងរបស់លោក Yu ។
លោក យូ ឈឺពីមុនមក។
នាងបានយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងពីរដង។
ពីរដង?
តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចពីរដងទេ? ពិតទេ?
លើកទីមួយ,
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​អរគុណ​នាង
​ដែល​បាន​យក​លោក យូ ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
លើកទីពីរគឺអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមធំ។
ខ្ញុំទើបតែដាក់ស្លាក។
មិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើវាតូចពេកសម្រាប់អ្នក
អ្នកអាចប្តូរការងារបាន។
Xiaoxiao ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករចនា។
ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​ចាស់​វិញ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​សិស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
កូនជាងសំណាងដែលមានអាហារ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរ
ចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរុញខ្ញុំចេញពី
តំបន់សុវត្ថិភាពបានទេមែនទេ?
សេន វូ
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជិលដូចជ្រូក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចខ្ជិល
ដូចជ្រូក ហើយមានអារម្មណ៍ស្រួលនោះទេ។
រកលេស?
អញ្ចឹងភ្លេចវាទៅ។
កុំខឹងអី អាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តោះកុំនិយាយរឿងនេះអី?
ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអំពី Xia Xiaoman ។
តើមានអ្វីចង់និយាយអំពី Xia Xiaoman?
និយាយអំពី Xia Xiaoman ។
នាងជាស្ត្រី។
ក្នុង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ កម្ពស់​ប្រហែល ១,៧ ម៉ែត្រ។
ច្រមុះមួយ ភ្នែកពីរ មាត់មួយ។
មិនស្អាតជាងអ្នកទេ។
- ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
កន្លែងស្អាត។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ Wang Xiaoxiao ។
Xia Xiaoman ដែលជាអ្នកជិតខាងរបស់លោក Yu ។
ទី 1, ទី 12 ។
Xueyin Liuguang ដែរមែនទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើល?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើនេះជាអ្វី?
ម្លប់ម្សៅរលុង។
ម្លប់បបូរមាត់។
និងក្លិនទឹកអប់។
គ្រប់គ្រាន់។ ដោយផ្អែកលើសំណុំនេះ,
អ្នកនិង Wu គឺគ្មានកំហុស។
តើអ្នកគ្មានកំហុសមានន័យដូចម្តេច?
ជាក់ស្តែង។
អ្នកមិនអាចគាំទ្រនាងបានទេ។
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមើលងាយនរណាម្នាក់
Wang Xiaoxiao?
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការវែកញែករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តការលើកឡើងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយវាទេ។
ថ្វីត្បិតតែ
អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ មានភាពស្រស់បំព្រង
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំខ្វល់តែរឿងលុយនោះទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​លុយ
​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ស្នេហា​ទេ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ...
វិនិច្ឆ័យ​ថា​តើ
​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ប៉ុន្មាន​ដង​ចុង​ក្រោយ​នេះ
អ្នកទាំងពីរមិនបានជួបគ្នា
ច្រើនដងទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្នកទាំងពីរមិនអាចស្រលាញ់គ្នាតាំងពីដំបូងឡើយ។
តើគាត់ប្រើគ្រប់ប័ណ្ណនៅពេលបង់ប្រាក់ទេ?
កំពុងព្យាយាមសម្រាប់ការបញ្ចុះតម្លៃ?
អញ្ចឹងបំបែកវិក័យប័ត្រនៅទីបញ្ចប់?
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​គាត់​ទាំង​អស់​នោះ។
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បែក​បាក់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
បាទ អ្នកពិតជាមែន។
លាយរចនាប័ទ្មក្រាស់
និងរោមភ្នែករចនាប័ទ្មធម្មជាតិ។
តើនោះជាអ្វី?
រោមភ្នែក​ក្លែងក្លាយ​ ​​អត់​បាន​កត់​សម្គាល់?
ពួកគេគឺដូចគ្នា។
ហ្គោស...
ចំហៀង​នេះ​វែង​ជាង
ហើយ​ផ្នែក​នោះ​ខ្លី​ជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវែងដូចនាង?
អ្វី?
និយាយម្តងទៀត។
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ឃើញទេ?
ដូចគ្នា
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
បើ​ចង់​សន្សំ​លុយ
​ត្រូវ​យក​ទៅ
ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានខ្លះដែរ។
(ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃក្រុមបីនាក់)
ល្អឥតខ្ចោះ តោះមើលអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា!
ចុះយើងទៅញ៉ាំអីជាមួយគ្នា?
បីនាក់ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 30%។
អញ្ចឹង...
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយមិត្តម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងញ៉ាំនៅកន្លែងនេះ។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
- ខ្ញុំបានបង់វិក័យប័ត្រ។ លាហើយ
- លា។
តោះទៅ។
Jia តើអ្នកអាចទៅដើរលេង
ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ចុះយើងទៅទិញអីវ៉ាន់ជាមួយគ្នា?
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗ?)
(មាន​ការ​ច្រណែន​នឹង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​មួយ​កម្រិត
អារម្មណ៍​ឯកោ​បន្តិច។ )
(WHO?)
(Wu និងមិត្តស្រីរបស់គាត់ Wang Xiaoxiao ។ )
(ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,)
(ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។ )
ហេ គិតម៉េចដែរកាបូបនេះ?
ហាក់បីដូចជាវាមានផ្នែកជាច្រើន។
បន្ទប់ទាំងនោះគឺសម្រាប់អង្គការ។
ចំហៀងនេះអាចកាន់កុំព្យូទ័រយួរដៃបាន។
នៅទីនេះអ្នកអាចដាក់កាបូបរបស់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកអាចដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហើយនេះគឺជាកាបូបសំខាន់របស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានកន្លែងរបស់វា។
- ធាតុនីមួយៗស្ថិតនៅកន្លែងដែលវាជាកម្មសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​ដាក់​អ្វី​ទាំង​អស់
ហើយ​ការ​លេង​សើច​ជាមួយ​ពួក​គេ​សប្បាយ​ទេ?
ហើយអ្វីៗមិនឯកាទេ
ពេលនៅជាមួយគ្នា។
មនុស្សគ្រប់រូបមានលក្ខណៈពិសេសរបស់ពួកគេ។
តោះមើលសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានគម្រោងយកទាំងពីរនេះ។
ពួក​គេ​ស្អាត, ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាជារចនាប័ទ្មដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាទិញពណ៌ផ្សេងគ្នា?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពណ៌​ពីរ​បី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំលាយនិងផ្គូផ្គងនៅផ្ទះ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកទិញទំនិញជាធម្មតាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមើលម៉ាកយីហោ
តម្លៃ និងរចនាប័ទ្ម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម
ហើយប្តូរទៅរចនាប័ទ្មផ្សេង។
បន្ទាប់មកទទួលបានទាំងពីរនេះ។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​សាក​ស្ទីល​គ្រប់​ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំលែងមានភាពប្រណិតនៃការសាកល្បង
និងកំហុសទៀតហើយ។
Jia ចុះ...
តើអ្នករើសសំលៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសទេ?
មិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគិតថារូបរាងថ្មី។
គឺជាវិធីដើម្បីទទួលយកជីវិតថ្មី។
ជៀ
រសជាតិរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មែនទេ...
ហេតុអ្វីត្រូវសាកល្បងគ្រប់មួក?
(មើលតើលោកយូទិញមួកប្រភេទណា?)
(តើ​អ្នក​គិត​ថា
​គាត់​ពិត​ជា​នឹង​ពាក់​នេះ​ចេញ?)
(មិនមែនគ្រាន់តែចេញទេ។ )
(មើល។ )
លោក យូ
និយាយ។
តើអ្នកពិតជាពាក់របស់នោះ
ទៅធ្វើការនៅព្រឹកនេះមែនទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថាមួក។
បាទ មួក។
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =